Disini Berisi ide bisnis yang akan disampaikan Oleh Mentok dengan potensi yang cukup besar.
Ideas  : 
1. Bisnis Senjata : Ini merpakan bisnis yang cukup sulir mengingat perbedaan resolusi di berbabagi
negara mengenai senjata akan tetapi tidak bis di pungkiri bahwa bisnis ini adalah bisnis yang sangat
banyak uang berputar disini sehingga peluang untuk meraih kekayaan menjadi sangat besar karena hal 
tersebut meski juga perlu diingat bahwa resiko dan peluang dala industri ini setimpal.

2. Bisnis kendaraan listrik dan fasilitas pengsisian listrik di negara berkembang : 
Bisnis ini masih sangat hijau mengingat bagaiaman kondisi negara berkembang yang acuh dan tak acuh
terhadap perkembangan negara majuan juga komitmen dari berbagai negara maju dalam saling membantu 
mewujud net zero emision dalam menanggulangi pemanasan global yang sangat mengerikan, bisnis ini 
cukup menguntungkan meskipun harus melakukan banyak investasi besar diawal untuk embangun ekosistem
yang baik.
